Проект создан по следующим требованиям:
еализовать небольшое веб приложение - ДОМИНО
Требования к функционалу.
Приложение должно уметь:
1. случайным образом доставать из "базара" (общего пула, содержащего все кости) кости домино - случайное их число или заранее заданное.
2. выстраивать цепочку костей из предоставленного (сформированного ранее) набора. Пользователь может указывать, предоставлять ему все варианты цепочек или только один - самый длинный.
Требования к интерфейсу.
Интерфейс должен быть прост и ясен - не сложнее, чем пара кнопок и пара полей ввода-вывода.
Не следует использовать CSS.
Интерфейс должен состоять из пары страниц. Первая - для генерации наборов костей, вторая - для построения цепочек и вывода результатов. Также должна быть заглавная страница, с которой можно попасть на любую из выше описанных.

На даный момент существует ограничение по количеству доминошек. Это произошло из-за рекурсивного алгоритма нахождения всех цепочек.
При больше 11 костяшек алгоритм отрабатывает несколько минут и выше в зависимости от числа.
Пытался реализовать с помощью Эйлерового пути, но алгоритм получаеться слишком сложный, так как обезательными условиями есть связаность
графа и максимум 2 вершины с нечетной степенью. Также пробовал сделать через ForkJoinPool, да, получилось розпаралелить и увелечить
производительность, но проблема возникла с борьбой за общие ресурсы, что иногда приводило к некоректным результатам и откинуло этот вариант
для текущей реализации.

Так как это maven проект для билда нужно запустить:

$ mvn clean package

Для запуска org.eclipse.jetty_with_jsp.InitServer
(Отдельный класс для запуска был написан для того что бы Embeded Jetty работал c JSTL, по дефолту JSTL не работают)

$ mvn exec:java

Для работы с приложением перейдите:

http://localhost:8080/DispatcherServlet  

Для остановки Jetty используйте:

CTRL+C

Скрипты для создания бд, таблиц и проперти для логтрование и jdbc лежат под src/main/resources.

